Federal yetkililer William Butcher için
arama başlattı.
ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE
Vought. İçeriden darbe var.
Rayner'ı öldüreni biliyorum.
Jersey'ye süper terörist sokulmuş.
Kardeşi.
Sadece karımı geri istiyorum.
Teröristi Langley'ye getir, karını al.
Ryan'la benden haberi olmayacaktı.
Anlaşma buydu.
Onu gönder yoksa Ryan'ı da alıp
ortadan kaybolacağım.
Süper kahramanların yeteneği
V Bileşeni'nden kaynaklanıyor.
Aşağıda bir süper terörist var
ve her şey böyle boka sarabilir.
Çok şeytancaydı.
Benim, demiştim.
Sona kalan dona kalır ihtiyar.
Yeni kahramanımız Stormfront, teröristi
daha fazla masum canı almadan durdurdu.
İletişim her şeydir.
Steve evlenme teklifi etmeden önce
iki senedir beraberdik.
Prova yemeğimizde babam,
çocuklarımız için
birikim hesabı açmamızı söylemişti.
Steve gülüp bunun saçma olduğunu,
asla çocuk yapmayacağımızı söyledi,
bunu ilk kez duyuyordum.
Her neyse, yiyecek şirketi
iptali olumlu karşıladı
ama Marriott salonun
depozitosunu geri vermedi...
Evet, iletişim.
59 ölü ve 100'ü aşkın yaralıyla sonuçlanan
süper teröristin bir apartmana yaptığı
canice saldırının detayları
gelmeye devam ediyor.
Adı Kenji Miyashiro,
Filipinler'de yaşayan bir Japon.
Miyashiro, Parlayan Işık
Özgürlük Ordusu adlı
grup tarafından radikalleştirilmiş.
Binada ölüm saçan katili gören
bazı görgü tanıkları onu, "donuk bakışlı"
ve "duygusuz" olarak tarif ettiler...
Senin hatan değildi.
Kimiko, bana bak.
Bak bana.
İstemeden oldu!
Üzgünüm. Ben...
New York'lular hayatlarını Stormfront'un
cesurca davranışlarına borçlu.
Bu sabah saatlerinde Stormfront,
şehir parkında boy gösterdi.
Daha kaç kişi ölecek?
Vought koridorlarında çırpınıp duruyorum,
onlar ise başka bir saldırıyı
önlemek için ne yapıyor, biliyor musunuz?
Hiçbir...
Yapmaları gerekeni gösterelim.
Yarın sabah, Vought Meydanı'nda.
Kendi kahramanınız olun. Sesinizi çıkarın.
Bize yolu göstermeniz için
size güveniyorum.
Beni yarı yolda bırakmayın.
Geldin demek.
Endişelenmeye başlamıştım.
Seni özledim.
Çok.
Susadın mı?
Aferin sana.
DUALARIMIZ KURBAN AİLELERİYLE
SONSUZA DEK 59
Sana hep gördüğüm rüyayı anlatmış mıydım?
Carnegie Hall sahnesinde tek başımayım.
Seyirciler, süper kahramanların öldürdüğü
zavallılardan oluşuyor.
Ne yapıyorlar?
Hiçbir şey.
Beni izliyor, bir şey yapmamı bekliyorlar.
Rayner olayında açmaza düştük.
Üzgünüm.
Bunu duymak istemiyorum.
Üzgün olmak bir seçenek değil.
Etrafta meçhul,
kafa patlatan katiller olamaz.
Ya meclis başkanını
veya Başkan'ı hedef alırlarsa?
Liberty. Ondan bahsetmiştin.
1970'lerden alt seviye bir kahraman.
Susan'ın kişisel sunucusu onunla dolu.
Marvin, bu Liberty'yle konuşsun.
Adresi arkada. Kuzey Carolina.
Peki.
Bir şeyler bulmaya çalışalım.
Dur.
Becca'yı buldum.
Ya da yeriyle ilgili tahminim var.
Vought tesisinde, ağır güvenlikli.
Kolay olmayacak.
Anlaşmamız vardı. Payıma düşeni yapmadım.
Tanrı aşkına, karşılık istemiyorum.
Onu aramayı bırakman benim suçum.
Homelander'ı hedef gösterip
seni ona yönelttim.
Becca'nın yaşadığını bilmiyordum.
Seyircilerin arasından
bir kişinin eksilmesi iyi olur.
Gördün mü?
Durmadan saygısızlığa uğrarsan
sonun böyle olur.
Daha ne kadar katlanacaktı?
Herkes sana saygı duyuyor.
Lanet teröristi ben haklayacaktım,
o değil.
O benimdi.
Şimdi o medya sürtüğü mü
Seven'ın yüzü oldu?
-Olmadı!
-Hadi ama!
Hâlâ sensin.
Sadece o değil, tüm ekip.
-Hayır.
-Evet, öyle!
Zayıf halkalardan oluşan bir zincir.
Kişisel algılamamak çok zor.
Biliyorum.
Bir şey diyeyim.
Sen bu saçmalığı çekmezdin.
Tek kaşının kalkmasıyla
hepsini tekrar yola sokardın.
Evet.
Bu yönünü özledim.
Bunun için bana ihtiyacın yok.
Seven senin takımın.
Onları yetiştirdin. Suladın, besledin.
Öyle yaptım!
Evet! Buna veya sana saygı duyamıyorlarsa
aralarından ayıklamalar yapıp
baştan başlama vakti gelmiştir.
Geri dön!
Üzgünüm!
Çok uzun süre kalınca canım acıyor!
Hemen değiş Doppelganger!
Sorun yok. Gel buraya.
Sorun yok.
Küçük oğlum. Hadi.
Tamam.
Sorun yok.
Seni seviyorum.
Sen bu dünyadaki en güçlü kişisin.
Yapamayacağın hiçbir şey yok.
Gizli bir Vought tesisine
tek başına dalmak.
Göründüğünden daha salak olman
nasıl mümkün?
-Becca orada dostum.
-Hadi ya.
Hiçbir şekilde canlı çıkmayacaksın.
Tabii ki çıkacağım.
Saçmalık.
Vought, Orlando'ya yerleşmemize
izin falan vermez.
Ortadan kaybolmamız gerek.
Ya biz?
Spice Girls?
Artık lider sensin.
Ben lider olmak istemiyorum.
Hatta burada bile olmak istemiyorum.
Bunun için ailemi bıraktım.
Senin için.
Onlara ne zaman döneceğim?
Liberty sürtüğünü bul.
Bakalım altından ne çıkacak.
Albay'ın birkaç isteğini yap,
bana ettiği gibi sana da yardım eder.
Seni hep daha çok sevmiştir.
Ya Frenchie?
Günlerdir uçmuş durumda.
Gittiğimi fark etmez bile.
Ya Hughie?
Tam bir sulu göz.
Ceketime sümük bulaştırmasını istemem.
Selam Homelander.
ACİL DURUM
DUR
Maeve, senin hayatını bağışlamam için
bana resmen yalvardı,
ben de sana ikinci bir şans verdim
ama beni yine yanılttın.
Neden bahsediyorsun?
Artık yalan yok.
İstediğin kadar bağır.
Ne yaptım ki?
Hugh Campbell'ı öldürmeni söylediğimde
tereddüt ettin.
Polise gitmemizi söyledim.
Onunla beraber olduğun için
emrime karşı geldin.
Siktir git.
Hughie Campbell
kalbimi herkesten daha çok kırdı
ve bir yanım suratını dağıtmak istiyor.
Hayır, onunla birlikte değilim.
Ama katil olmadığım için,
birini öylesine infaz etmeyeceğim için
beni öldürmek istiyorsan
buyur.
Söylesene,
yalan mı söylüyorum?
Söylemiyorsun.
Black Noir.
Merhaba.
Almond Joy ister misin?
William Butcher mı yani?
Peki.
Teröristle beraber yattaymış.
Bilinen suç ortakları da öyle.
Onları fırtına tünellerinde kaybettik.
İşte bu kadar.
Bulduğumuzda haberdar ederim.
Ya da şimdi bakayım.
Yüz tanıma taraması yapalım.
Katılabilirsin de tabii.
Selam.
-Geldiğin için sağ ol.
-Selam.
Her yerin morarmış.
Sorun yok. İyiyim.
Ben mi yaptım?
Sorun yok, cidden.
Kızlar façalı erkeklere bayılır.
Beşinci sınıftayken
yüzüme top çarpmıştı
ve Amy Burtenshaw bana
iki hafta boyunca dondurma getirmişti.
Çenem düştü.
Seni öldürebilirdim.
Ama yapmadın.
Sesli mesajını aldım.
Tanrım. Şey...
Tanrım. Sarhoşken aradığımı
farz edebilir miyiz?
İyiyim cidden. Ben...
Bunu konuşmasak olur mu?
Peki.
V Bileşeni'ni ortaya çıkardık,
Vought da hâlâ sağlam,
yani hayatlarımızı
dünyayı daha kötü
bir yer yapmak için riske attık.
Hayır, dur.
Doğru değil.
Bu şeyler, bilirsin...
Annie, bu şeyler zaman alır.
Ne kadar?
Sadece...
Affedersin, bir saniye.
Selam M.M.
Raleigh mi?
Kuzey Carolina'daki mi?
Peki. Tanrım, sadece sordum.
Evet.
81. Cadde'yle
Central Park West'in köşesine gel.
Peki, tamam.
Gitmem gerek.
Ne oluyor?
Seni sonra arayayım mı?
Burada öylece duracak mısın?
Evet, ben...
Şu an Kule'ye dönemem.
Neden? Ne oldu?
Ben...
Artık katlanamıyorum.
Kafayı mı yedin?
Bizimle gelemez Hughie. Çipi var.
O civarda yaşayan bir kuzenim var.
Vought'a onu ziyarete gittiğimi söylerim.
Şehirden, kameralardan uzakta oluruz.
Kimse bizi göremez.
Olmaz.
Burada durması bile tehlikeli.
Belki haklıdır. Ben...
Bu kötü bir fikir.
Bir kahramanın kapısına dayanacaksak
yanımızda kahraman olması
mantıklı değil mi?
Bak, şu an kötü durumda.
Buna ihtiyacı var.
Yani senin ihtiyacın var.
Selam. N'aber? Güzel.
N'aber dostum?
Sikeyim!
Bana yalan söyleme Ashley.
Shockwave sadece
Çocuklar için Vought'ı tanıtacak.
Yemin ederim.
Çocuklar için Vought da ne?
Çocuklar için spor girişimi.
Malum, obez oluyorlar.
Saçmalık! Şişman çocuk severim.
Beni kullanın!
Güzel, buradaymışsın.
Söyledin mi?
Neyi?
Strateji toplantısı yapacaktık hani.
A-Train, kovuldun.
Nereden?
Seven'dan.
İyiydin ama farklı bir yöne gidiyoruz,
yani kovuldun.
Ne oluyor lan?
Her şey yolunda, dedin.
Bir sene boyunca törenlere,
anma konserlerine çıkacaksın.
Talk showlarda boy göstereceksin.
Vought+'ta kendi reality programın olacak.
Sevgi ve minnet seviyesi tavan yapacak...
Saçmalık bu!
Eskiden kahvemi sen getirirdin.
Sikeyim bu işi. Gitmiyorum.
A-Train, koşamıyorsun.
Evet, koşabiliyorum. Sadece...
Dostum.
Ne olduğunu anlamadığımı mı sandın?
Sorun kalbinde.
Artık ilk 20'ye bile giremiyorsundur,
bu da Seven'ı, beni komik duruma düşürür.
Bunun benim için
zor olduğunu bilmeni istiyorum.
Kişisel algılama.
Hep arkadaş kalacağız,
vesaire.
Uslu çocuk.
ALDIRDIĞIN ÇOCUK KAHRAMAN OLABİLİR
Müzik açsam sorun olur mu?
Tanrım.
Sesin çok güzel.
American Idol'daki gibi
sesini titretebiliyorsun.
Vibrato.
Şaka mı bu?
Hayır.
İşte bu.
Yangını biz çıkarmadık
Hayır, biz başlatmadık
Ama onunla savaşmaya çalıştık
Doğum kontrol, Ho Chi Minh
Richard Nixon döndü geri
Ay'a iniş, Woodstock
Watergate, punk rock
Begin, Reagan, Filistin
Uçaklarda terör
Ayetullah İran'da
Ruslar Afganistan'da
Çarkıfelek, Sally Ride
Heavy metal intihar
Dış borçlar, evsiz gaziler
AIDS, kokain, Bernie Goetz
Sahildeki şırıngalar
Çin'deki sıkıyönetim
Rock and roll kola savaşları
Artık dayanamıyorum!
Yeter!
Vegas seyahati değil bu, tamam mı?
Randevuda da değilsiniz.
Sakin olun. Refakatçiniz değilim.
Birini seviyorsan
onu özgür bırakmalısın, derler.
Bence bu saçmalık, birini seviyorsan
gitmesine asla izin vermezsin.
Asla.
Valdaro Âşıkları'nı duydunuz mu?
6.000 yıl önce yaşamışlar
ve İtalya'daki bir mezarda bulunmuşlar.
Birbirine sarılan iki iskelet.
Aşk budur işte.
Islak köpek gibi kokuyorsun.
Bir şeyler içer misin?
Yalnız olduğum ne malum göt herif?
Derdini anlatmayacak mısın?
Yoksa terli çaresizliğinle
temiz çarşaflarımı mı kirleteceksin?
Onu öpmeye çalıştım.
Kimiko'yu.
Kardeşi öldü.
İyi hissetmesini istedim.
Öpücük onu mu
iyi hissettirecekti, seni mi?
Acı çekiyordu. Yardım etmek istedim.
Hep yardım etmek istersin.
Yani?
Onu kurtararak,
zarar verdiğin herkesin
affını alacağını sanıyorsun.
Lamplighter'ın yaktığı çocukların.
Peki.
Hiçbir şey bilmiyorsun.
Ağaçta mahsur kalan bir kedi değil o.
Onu yalnız bırak.
Bırak yas tutsun.
Tek başına yas tutmanın neresi iyi?
V Bileşeni hakkında
son gelişmelerle devam ediyoruz.
Orta Doğu'da protestocular
sokaklara döküldü...
Hemen dönerim.
Yalnız bırakayım mı?
Sen ve çöreği.
Affedersin.
Annem yememe izin vermezdi de.
Bizim evde kilo almak ölümcül bir suçtu.
Ama babam gizlice Dunkin'e götürürdü.
Çikolatalı ve krema dolgulu çörek alır,
günümün nasıl geçtiğini anlattırırdı.
Ve o...
Dinlerdi.
Baskin-Robbins.
Pazarları kiliseden sonra.
Babam hep tattırmalarını isterdi.
Orada 31 çeşit dondurma vardı
ve ne zaman oraya gitsek
her çeşidi tadardı.
Kapının dışında kuyruk olurdu.
Millet sinirden kudururdu.
Bağırıp küfrederlerdi. "Hey, sen!
Lanet dondurmanı al da git buradan!"
Sence onu durdurur muydu?
Hayır! Orada durup
bir çeşit daha tatmak isterdi.
"Badem şekerlisini
tadabilir miyim lütfen?"
Çok utanırdım.
Yer yarılsa da içine girsem, derdim.
Dostum...
Şimdi ise o adamın
kaşık kaşık dondurma yediğini
bir kez daha görebilmek için
hayatımın bir senesini veririm.
Ne zaman...
On altı yıl önce.
Babalara ve şekere.
Kuru bezle mi?
Anlamadım.
Gel.
Vücudunun herhangi bir yerini
kuru bezle silersen temizlememiş olursun.
Sadece pisliği yayarsın.
Islak mendil kullanmaya alış. Al.
-Yanında mı taşıyorsun?
-Herhâlde.
Hayır!
-Lütfen.
-Yaralılar.
Yardım gerek.
Olmaz. Kahraman olmanın sırası değil.
Dikkat çekme. Bizimle olmaz.
Annie, bir sürü insan var.
Şu adam 911'i arıyor.
Sorun yok.
Gel. Gitmeliyiz.
-Kötü bir fikirdi.
-Sakin ol.
Milyonlarca kamera olmayan bir yer var mı?
İyi misin? Sana zarar verdi mi?
Hayır. Ben iyiyim.
Öldün sandım. Aramayı bıraktım.
Bırakmamalıydım.
Arayamadım. Kim bilir neler yaşadın.
Özür dilerim.
Çok özür dilerim.
Sen kötü bir şey yapmadın.
Şuna bak.
Benim kadınım.
Daima.
Billy, burada olman güvenli değil.
Seni bulursa öldürür, biliyorsun.
Siktir et onu.
Geçen sefer paçayı yırttım, değil mi?
Tek seferlik bir anlaşmaydı.
Ona ne dedin?
Sana zarar verirse...
Ryan'ın önünde intihar edeceğimi.
Son sözlerimin
"Bu babanın suçu." olacağını.
Oğluyla ilişki kurmak için çabalıyor
o yüzden bir kez işe yaradı.
Yalanını anlamaması iyi olmuş.
Blöf değildi.
Seni buradan çıkaracağım.
Öyle mi? Nasıl?
Duvarın üstünden. Geldiğim gibi.
Hayır. Ryan tırmanamaz.
Doğru.
Gözlerindeki parlamayı gördüm.
Sanmıştım ki... Güçleri yok mu?
Hayır. Ben...
Var ama onu öyle yetiştirmiyorum.
Çöp arabası var.
Her sabah 11.00'de evin önüne gelir.
Arkasına baktıklarını sanmam.
Öğütücüsü yok mu?
Yok, eminim.
Tamam, plan hazır.
Evet.
Gitmeliyim.
Uzun süre yok olunca meraklanıyor.
Burada bekle. Döneceğim, tamam mı?
EMPORIA MOTEL
İki oda var, üç kişiyiz,
yani bu durumda...
M.M.'le yatıyorum.
-Tabii ki.
-Doğru seçim.
Annie - Yiyecek Otomatı Krizi!
Ne almalıyım?
Almond Joy mu o?
Onu kimse sevmez.
Jeffrey Dahmer.
Evet. Yalnızca o sever.
Listemin ilk üçünde.
Diğer ikisi ne?
Charleston Chew ve Bit-O-Honey.
Tanrım! Bunlar şekerleme tarihinin
en kötü şekerlemeleri!
Anlaşıldı. Sen hastasın. Kafadan.
M.M.'in takıntısı ne iş?
Ne takıntısı?
Şerit değiştirince
direksiyona üç kez vuruyor.
Kahveyi üç kez karıştırıyor.
Dezenfektan mendiller. Cidden mi?
Fark etmedin mi hiç?
Hayır. Vay canına. Haklısın.
Evet.
Kontrol edemediği şeyleri
kontrol etmek için sanırım.
Yani...
Bu konuda konuşacak son kişi olmalıyım.
Tüm gün stresten yemek yiyen kız söylüyor.
Tanrım! Bu...
Bu harikaydı! Çok iyiydi. Bayıldım.
Göründüğünden zor.
Galiba ben yemek konusunda
tam tersini yaptım.
Üç kilo falan verdim.
Kilom fazla değildi.
Şey...
Geceleri dört saat falan uyuyorum.
Keşke dört saat uyusaydım.
Tırnaklarımı dibine kadar yemekle
meşgul oluyorum.
Anlamını tam olarak...
Dibine kadar derken aslında...
Şunu dinle.
Seven Kulesi'nde yürürken
Homelander'ın bir köşede
beni öldürmek için
bekleyip beklemediğini düşünüyorum
ve karnıma sancılar giriyor.
Kafama doğrultulmuş bir silahla
yaşamak gibi.
Şu an öyle hissediyor musun?
Bekle. Ben hallederim.
Ama seni görmek istiyorum.
Aşk, körü körüne inanmaktır.
Mesela son sevgilim, Ed Sheeran'a takıktı.
Biliyorum.
Ama kafayı takmıştı.
Shape of You, Galway Girl,
tüm şarkılarına.
Beraber bunlardan yaptırmak istedi.
İki hafta sonra beni terk etti.
Ed Sheeran'dan nefret ediyorum.
Bırakman uzun sürmüştü.
Bir sürü nikotin bandıyla.
İster misin?
Hayır.
Sakal bırakmışsın.
Beğendin demek.
Karar veremedim.
Ne zamandır buradasın?
Doğumdan beri.
Lanet olsun.
Nasıl dayanıyorsun?
Bilirsin...
Haberleri okumayı,
restorana gitmeyi,
koltukta ot içip
Cheetos yemeyi unutuyorsun.
Tüm gün Carol Brady taklidi yapıyorum.
Ama sorun değil.
Ryan mutlu, önemli olan o.
Onu seveceksin.
Tatlı
ve çok zeki,
çok iyi yürekli.
Çocuklardan nefret edersin
-ama bence o...
-Hayır, etmiyorum.
Çocuklardan nefret etmiyorum. Ama...
İyi bir rol modeli sayılmam, değil mi?
Sen nasılsın?
Bilmiyorum. İdare eder.
Özel güvenlik şirketi açtım.
Düğünler, Bar Mitzvalar...
Yalan.
Homelander.
Delinin teki olduğunu söyledi.
Yıllardır peşindeymişsin.
Seni öldürdüğünü sandım,
o yüzden intikam peşine düştüm.
İyi tarafından bakarsak East Flatbush'taki
bir tefecinin bodrumunda kalıyorum.
Üzgünüm.
Böyle olmasını istemezdim.
Ne yapmam gerekirdi?
Yanına mı kalsaydı?
Senden önce ben neydim?
Bir hiç.
Beni kurtardın.
Sen ise senelerdir
bu lanet delikte yaşıyormuşsun
ve ben yanında olamadım.
Bunu telafi edeceğim.
Şu andan ölene dek bunu telafi edeceğim.
Tanrı şahidim olsun.
Süper kötü tehlikesi gerçek mi?
Yüzde yüz. Tamamen.
Ama Seven sizi koruyacak.
Bu doğru. Maeve'i dinleyin.
Her zaman gerçeği söyler.
Bizler de her gün minnettarız.
Konudan bağımsız, V Bileşeni'ni sorayım.
Haberler çıkmadan önce biliyor muydunuz?
Hayır. Kesinlikle hayır.
Madelyn Stillwell hepimize yalan söyledi.
Aslında korkunç biriymiş.
Herkes gibi bizler de kırıldık,
üzüldük ve şaşırdık.
''#KahramanlarÇokBeyaz"dan bahsedelim.
Sayılar oldukça ürkütücü,
kahramanların yüzde 92'si beyaz tenli.
Yüzde altısı Afrikalı Amerikalı.
Latin ve Asyalılar ise
yüzde birerlik dilimde.
Vought neden çeşitliliğe karşı?
Bunlar terleten sorular Maria Menounos.
Ama bilgileri kontrol edelim.
Örneğin Seven'a bakalım.
A-Train siyahi bir adam. Black Noir var.
O...
Hiçbir ırka ait değil aslında,
yani siyahiler de kahraman.
Gey kahramanımız da var.
Cidden mi? Seven'da kim gey?
Queen Maeve.
İşte sana haber Maria!
Maeve güçlü ve gururlu bir lezbiyen,
Elena isimli güzel bir sevgilisi var.
Latin kökenli.
Ve ben onunla gurur duyuyorum.
Elena nerede?
Ona ne yaptın?
İyi durumda.
Ona ne mi yaptım? Özgür bıraktım.
Seni de! Uzun süredir saklanıyordun.
Nihayet açıklamak iyi gelmedi mi?
Dur.
Elena'yla sadece arkadaşız.
-Sadece arkadaş mı?
-Evet.
Telefonda konuşurken duyduğumda
arkadaştan öte gibiydiniz.
Ben de biraz araştırdım
-ve cidden şaşırdım.
-Peki.
İlişkimiz vardı.
Bir zamanlar.
"Bir zamanlar. İlişki." İlişki mi?
Ne kadar muğlak bir laf.
Senin için anlamı ne?
Parkta uzun yürüyüşler mi?
Ağlayacak bir omuz mu?
Sertçe sevişmek mi?
Seven'a katıldığımda ilişkiyi bitirdim.
Seninle tanışınca.
Bana yalan söylemeyi kes.
Yalanlar sabrımı taşırmak üzere.
Beraberiz.
Onu seviyor musun?
Anladım.
İkinize de iyi şanslar.
İkinizin mutlu ve âşık olmasını istemem
garip mi?
Cidden Maeve, senin adına çok mutluyum.
"SÜPER TERÖRİSTLER GELİYOR"
SÜPER TERÖRİST SALDIRISI
ÖLÜ SAYISI 59'A ÇIKTI
"Amerika'yı Kurtarmak"
afişlerini gördünüz mü?
Çok sıcak, sevgi dolu
ve vatanperver hissettirmiyorlar mı?
V BİLEŞENİMİ İSTİYORUM
Vought sakin ve güvende
hissetmenizi istiyor.
Dandik oyuncaklarını alıp,
dandik enerji içeceklerini içip
dandik filmlerine gitmeye devam edin diye.
-Götler!
-Belki de sakin hissetmemeliyiz.
-Ya da güvende.
-Evet.
Bir süper terörist ülkeye geldi bile.
Dahası da gelecek. Bildiğimiz kadarıyla
bu manyaklar sınırlarımızın üstünden uçup
yanınızda duruyor,
bizi öldürmeyi bekliyor olabilirler.
Peki ne yapacağız?
Oturup Homelander, Maria Menounos'a
çıkmadığında bizi kurtarsın diye
dua mı edeceğiz?
Yoksa Vought'ın daha iyisini
yapmasını mı isteyeceğiz?
Devletimizin daha iyisini yapmasını!
Ne diyorsunuz?
-Hayır.
-Stormfront!
Mon coeur, lütfen. Sağ çıkmazsın.
Evlen benimle Stormfront!
Seni seviyorum!
Eve gidelim.
Merhaba?
Merhaba.
Ben Hughie. Acaba burada
eskiden Liberty adını kullanan
bir hanımefendi yaşıyor mu?
Hayır.
Peki. Adres hatalı herhâlde.
Lütfen gidin.
Hanımefendi, arkadaşım
sizi kırdıysa özür dilerim.
Sadece birkaç soru soracaktık.
Beni yalnız bırakın.
Lanet paranızı aldım,
kâğıtlarınızı imzaladım,
çenemi kapalı tuttum.
Siz bizi... Vought'tan gelmiyoruz.
Sadece Liberty hakkında
bilgi almak istiyoruz.
O zaman aptalsınız demektir.
Onu tanıyor gibisiniz.
Ya da tanıyordunuz.
Vakit kaybediyorsunuz.
Hanımefendi, bizi bir dinleyin.
Sonra gitmemizi isterseniz gideriz.
Peki.
Babam avukattı.
Kendi hâlinde, çok zeki ve atılgandı.
Çocukken ailem ve Vought arasında
söylemek istemediğim kötü bir şey oldu.
Babam hukuka ve onun her şeyin,
Vought'ın bile üstünde olduğuna inanırdı.
Ve işe koyuldu. Peşlerine düştü.
Onda şeyden vardı...
Küçük siyah daktilolar vardı,
tuşlu, manuel olanlardan.
Babamın tuşlara vurup çıkarttığı sesle
gece uykuya dalardım.
Sabah uyandığımda hâlâ yazıyor olurdu.
Tüm gece.
Vought bu siyahi adamın
onları haklamasına izin vermeyecekti.
Bir avukat ekibi tuttular,
yargıçlara para yedirdiler
ama babam peşlerini bırakmadı.
Ta ki bir sabah uyandığımda,
tuşların sesini duymayana dek.
Elli beş yaşında,
daktilonun üstünde cansız yatıyordu.
Kaybın için çok üzgünüm.
Sempati dilenmek için gelmedim.
Ama şunu diyebilirim ki,
verdiği savaşı ben devraldım
ve Vought'a, ona yaptıklarını ödeteceğim.
Anladığım kadarıyla hanımefendi,
size yaptıklarını da.
Üstünden 48 yıl geçti.
Eski defterleri açmanın ne faydası var?
Aslında biz de bilmiyoruz
ama yine de duymamız gerek.
İnsanlara anlatmaya çalıştım.
Tanrı şahidim ki çok kez denedim.
Ama beyaz bir kahramanı cinayetle suçlayan
küçük siyahi bir kız mı?
-Hem de buralarda mı?
-Evet.
Yağmurun geldiğini
koklayarak anlayabileceğin
yaz yağmurları mevsimiydi.
On bir yaşındaydım.
Ailemin Ford'unun
arka koltuğunda uyuyordum.
Ağabeyim Myron sürüyordu.
Sorun nedir efendim?
-Çık dışarı.
-Hey!
Aracın dün gece bir soygunda kullanılmış.
Hayır. Bendeydi. Soygundan haberim yok.
İtiraf et.
Neden yapıyorsunuz?
Siz kahraman değil misiniz?
Senin gibi siyah pislikleri
öldürdüğüm için kahramanım.
Polise gitmek istedim.
Ama annemle babam
boşuna olacağını düşündü.
O yüzden Vought'tan gelen adam
parayı teklif ettiğinde kabul ettik.
İki bin dolar.
Ağabeyimin ederi bu kadardı.
Sadece 2.000 dolar.
Ama burada oturup sizlere bunu anlattığımı
kimseye söylememeye söz verin.
O kadın çenemi tutmadığımı öğrenirse
beni öldürür.
Bayan Hunter...
O kadını, yani Liberty'yi
1979'dan beri gören olmadı.
Muhtemelen ölmüştür.
Hayır. O...
Burada.
Bu, o. Tam burada.
Bu Liberty.
Valerie ufakmış,
yağmur yağıyormuş, yanılıyor olabilir.
Oldukça emin gibiydi.
Evet ama Liberty
ve Stormfront aynı kişiyse
o zaman Stormfront
-yetmiş yaşında mı?
-Evet.
Belki V Bileşeni sayesindedir.
Belki normal şekilde yaşlanmıyordur.
Amerika'nın favori,
asi süper kahramanı Stormfront...
Cevaba yaklaşan Rayner'ı
patlatmış olabilir.
-Tanrım.
-Neler oluyor?
Babana olanları bilmiyordum.
Gerçek bir kahramanmış.
Ben de öyle düşünürdüm...
Yok. Sadece takıntısı olan bir adamdı.
Bana da geçirdi, dikkatli olmazsam
ben de bu takıntıyı...
SÜRTÜKLERE ACIMIYOR
ŞEHRİ KURTARMAYA ÇALIŞIYOR
İTİBARINI BİLE KURTARAMIYOR
AMERİKA'YI KURTARMAK?
SESLİ GÜLDÜM
STORMFRONT'U DUYDUN MU?
KAZAN KAYNIYOR
HOMELANDER'A
GÜLERKEN
STORMFRONT'UN GÖNDERİLERİNİ OKUYAN BEN
STORMFRONT - HERKES - HOMELANDER
SEVEN'IN GERÇEK LİDERİ
Sen kim olduğunu sanıyorsun?
Anlamadığımı mı sanıyorsun?
Beni yerimden edip ekibimi çalmak.
-Bir dakika.
-Şimdiden söyleyeyim,
işe yaramayacak.
Seven'ın yüzü benim! Sen değilsin!
Ben! 18 ila 34, 18 ila 49,
25 ila 54 yaşlarındaki kitle
hâlâ en çok beni seviyor.
Tebrik ederim.
Herkes tarafından sürekli sevilme ihtiyacı
biraz acınası
ama... Yaşasın.
Peki.
Peki. Sakin ol.
Biraz ileri gittim, üzgünüm.
Ben... Sadece yardım etmeye çalışıyorum.
Öyle mi? Nasıl?
Elimdekileri alarak mı?
Sana bir şey söyleyeyim.
Bu ekibi sıfırdan topladım
ve kimsenin bunu
elimden almasına imkân yok.
"Amerika'yı Kurtarmak" saçmalığına
273 milyon dolar harcadın,
ben ise bilgisayarda meme yapan
beş tane adamla seni gölgede bırakıyorum.
Arby's hediye kartıyla ödeme yapıyorum.
Tüm ülkeyi kazanamazsın, kimse kazanamaz,
neden deniyorsun ki?
Elli milyon kişinin
seni sevmesine gerek yok.
Beş milyon öfkeli insan yeterli.
Duygu prim yapar, öfke prim yapar.
Senin hayranların var.
Benim askerlerim.
Bak...
Buna inanmayacaksın belki
ama bence en iyimizsin.
Bence hepimiz senin gibi olmalıyız.
Kitlenle bağlantı kurmak için
yardıma ihtiyacın var.
Zamana ayak uydur.
Ben uydurdum.
Bağlantı kurmak için
yardıma ihtiyacım yok.
Sağ ol.
Ben her zaman buradayım.
Kapım hep açık. Her şey için.
Geciktin. Oğlan nerede?
Kamyona binmeliyiz yoksa fırsat kaçacak.
Ben gelmiyorum.
Ne diyorsun sen?
Geliyorsun. Çocuğu al da gidelim.
Ryan'ın gelmesini istemiyorsun.
İstiyorum. Kabul edeceğimi söyledim.
Sana inanmak istedim.
İnan bana.
Hadi, acele etmeliyiz.
Üçümüz gidersek
ondan kurtulmanın yolunu bulacaksın.
Biliyorum.
Bariz ve hemen olmayacak
ama kurtulacaksın.
Hayır, Becca.
Billy, seni tanıyorum.
Herkesten çok
ve dün gece bunu yüzünde gördüm.
Şimdi de görüyorum.
O milyar dolarlık bir Vought malı.
Onu bırakmayacaklar.
Seninle benim bir şansımız var Becca.
Bebeğim, Ryan'ı önemsiyorlar, bizi değil.
Öyle mi, ya sonra?
Onu annesiz yetiştirecekler, değil mi?
Yeni bir Homelander.
Bu dünyada iki tane sikik olacak.
Ortadan kayboluruz.
Baştan başlarız, yeni bir aile...
Bir oğlum var!
O lanet bir süper ucube!
Siktir, ben... Dinle...
-Üzgünüm...
-Vay be!
Öyle demek istemedim.
Becca...
Becca, lütfen benimle gel.
Benim hakkımda yanıldın, biliyor musun?
Beni göklere çıkardın
ama gerçek şu ki
seni nasıl kurtardım, bilmiyorum.
Birini öldüresiye dövmen için
kötü gününde olman yeterliydi.
Bu doğru değil.
Billy.
Bana tecavüz etti.
Hamile olduğumu öğrendiğimde
Vought'a gittim.
Sana gelmedim.
Sana gelmedim çünkü korkmuştum.
Peşine düşüp intikam alacağını biliyordum
ve kimseye faydası olmayacaktı.
Seni seviyorum.
Ama içindeki bu nefret,
girdiğin bu intikam yolu...
Benden çok önce vardı.
Yapamam.
Becks, sensiz gitmiyorum.
Gitmelisin, lütfen.
Tüm korumalar
60 saniye içinde burada olacak.
Gitmelisin.
Lütfen.
Üzgünüm.
Çok üzgünüm.
Siktir.
Küçük bir yolculuk hatırası.
John Wayne Gacy palyaçoluk yaparken
çocuklara verirmiş.
Ben yine de seviyorum.
Gelmeme izin verdiğin için sağ ol.
Her şey kötüye gidene dek eğlenceliydi.
Ne diyebilirim ki? O konuda uzmanım.
Şey...
Bir tane daha Almond Joy istersen
mesaj at.
Çirkin oldu, affedersin.
Hughie...
Bir daha yapamayız.
Hayır, yapamayız.
Neden ama? Yani...
İyiydi.
Ama o kadar. Yani bizler iyi hissedemeyiz.
Ya da güvende. Gardımızı düşüremeyiz.
Bunu tek başına yapamazsın.
Hepimiz yalnızız.
Gerçek bu.
Öyle olmak zorunda değil.
Hoşça kal Hughie.
İyi bir ilişkinin sırrının, erkeğin için
her şeyi yapmayı
göze almak olduğuna inanıyorum.
Her şeyi.
Ben feministim
ama seksi de seviyorum,
ikisini çelişkili görmüyorum.
Zevk vermek ve almanın
neresi kötü?
Geldiğin için teşekkürler Gianna.
Dürüstlüğünü takdir ediyoruz.
Çok teşekkürler.
Ne demek. Seninle tanışmak harikaydı.
Çok harika.
Harika.
Hoşça kal.
O. Gianna. Onu seçiyorum.
Kesinlikle o. Şüphesiz.
Hayır, o değil.
Ne?
Tartışmasız o kazandı.
Yanına bile yaklaşamazlar.
Cassandra olacak.
Cassandra mı? Saçı şey olan,
şu tuhaf sarılan iskelet hikâyesini
anlatan mı?
Evet, karın o.
Ama...
Benim seçeceğimi sanmıştım.
Seçiyorsun.
Ve Cassandra'yı seçiyorsun.
Tebrikler.
Evet ama... Yani Gianna...
Çok hoş biri.
Kolektif'in değerli bir üyesi.
Ama bu evlilik,
arzularını tatmin etmek için yapılmıyor.
İmajını düzeltip
seni Seven'a geri sokmak için.
Bunu istiyorsun, değil mi?
Geldin demek.
Endişelenmeye başlamıştım.
Seni özledim.
Susadın mı?
İster misin?
Seni çok istiyorum.
İyi misin?
Başka biri olmamı ister misin?
Herhangi biri olabilirim.
Hayır.
Kimseye ihtiyacım yok,
kendimden başka.
Beğendin mi?
Ne kadar seksisin, değil mi?
Hadi ama.
Bunu ne kadar çok istiyorsun?
Ne kadar?
Sikini öyle sert ve güzel
emeceğim ki,
gelirken kendi gözlerinin
içine bakacaksın.
Kendinle yaparsan geylik sayılmaz,
değil mi?
Çok özelsin.
Bu dünyadaki en özel adam.
Herkes seni seviyor.
Herkes.
Onların sevgisi,
senin gücün.
Zavallısın.
Herkesin beni sevmesine ihtiyacım yok.
Kimseye ihtiyacım yok.
Sana ihtiyacım yok!
Alt yazı çevirmeni: Ç İdil Uçan
Proje Kontrol Sorumlusu Cem Arıkan